Mère, comment peut-on vous faire le plus plaisir ?
Il y a une bonne question, Shri Mataji
Comment peut-on vous faire le plus plaisir ?
Shri Mataji : Je n’ai pas de désirs,
Je ne sais pas. (Rires) ; applaudissements).
Vous voyez, à l’intérieur de Moi, il y a  une paix totale
Et une totale satisfaction.
Il n’y a besoin de rien à l’intérieur.
Mais les vagues de cette joie se déversent à l’extérieur, tout le temps,
Et lorsqu’elle atteint vos rivages, voyez-vous, elle revient
Et tisse un magnifique motif
Cette réciprocité, combien vous donnez en retour, c’est ce qui fait la beauté du motif.
Le motif est très beau, il est délicat
Il est puissant et il est si apaisant
Et il tisse la beauté entière de la « bhakti ».
Tellement que cet océan de joie lui-même devient turbulent
Et que Je danse véritablement avec lui. Et c’est difficile de décrire ce magnifique sentiment de joie immense.
La première chose que vous devez savoir, c’est que Je vous aime beaucoup
De tout mon coeur, de toute mon âme.
De la même façon, essayez de M’aimer en toute sincérité et confiance.
Dieu vous bénisse tous !
Je vais parler une minute de cette méditation.
Hier Je vous ai parlé de mettre votre attention sur différents endroits
Le « pradesha », l’endroit, ou les chakras
Et le chakra, comme vous le savez, a des « mandalas » (des sphères), ce sont les lieux.
Donc, lorsque vous mettez votre attention sur les chakras, où vous mettez votre attention,
C’est là le point.
En fait vous mettez votre attention sur la déité.
Or, cette déité – mettons que vous prenez le nom de Shri Rama
Vous essayez d’établir Shri Rama dans votre coeur, le chakra du coeur droit.
Et à ce moment-là que faites-vous ?
Vous dites le mantra.
Mais il y a une autre façon qui est plus facile, parce que vous dites un mantra
d’une façon qui n’est pas très compréhensible là
à Shri Rama. Mais tout d’abord, vous étudiez les qualités de Shri Rama ;
Quelles étaient ses qualités ?
Et si vous manifestez ces qualités à travers votre caractère
Alors c’est très facile de faire plaisir à Shri Rama.
Quelle est la qualité de Shri Ganesha ?
Il est complètement soumis à Mère,
Il ne se soucie même pas de Son Père.
Quelle est la qualité du Christ ?
Il pardonne à ceux qui L’ont crucifié.
Il peut faire toutes sortes de « tapasyas ».
Quelle est la qualité de Shri Krishna
Pour qui tout est « leela » ?
Ainsi, lorsque vous prenez le nom de Shri Krishna,
Est-ce que vous voyez tout en étant témoin ?
Si, sans effort, cela vus arrive, vous devez savoir que vous avez établi Shri Krishna.
Le plus difficile, c’est de M’établir parce que Je suis Mahamaya
c’est de M’établir parce que Je suis Mahamaya
Et il y a tant de facettes :
Seize mille élévées à la puissance mille.
C’est difficile, donc. Mais ce que vous pouvez comprendre et penser
C’est la qualité de Mère. Essayez d’absorber cela en vous.
Ca ne veut pas dire que vous vous mettez à crier après les « bhoots » d’abord.
Donc, d’abord, quelle est la première qualité de Mère ?
C’est d’être venue sur cette terre et de travailler pour les gens
Qui sont à mille lieues d’Elle.
Elle s’est baissée pour éléver les autres
Et peu à peu vous pouvez comprendre que
C’est cette qualité qui vous emmènera vers des qualités  plus hautes que vous le pensez.
Donc, parmi les sept couleurs au départ, Je suis la couleur verte
Parce que Je suis au centre.
Le vert est la couleur que vous tenez de la Terre Mère
Vous devez donc établir la qualité de la Terre Mère
Qui absorbe tous les problèmes, qui vous donne le meilleur de ce qu’Elle a.
Commencez par la Terre Mère ; vous commencez donc par la Kundalini
C’est ainsi que l’on doit commencez à absorber la forme de Mère, la pure Kundalini, qui est la pureté.
à absorber la forme de Mère, la pure Kundalini, qui est la pureté.
La pureté  qui vous purifie.
Mais êtes-vous pur ?
Etes-vous pur dans votre coeur ?
Pensez à cela. Et puis avec la pureté, vous commencez
C’est ainsi que vous devez établir les différents chakras
en purifiant tous les chakras, et, à la fin, lorsque vous les avez tous purifiés
Vous M’établissez.
Nous comprenons ainsi que nous devons grandir à l’intérieur et à l’extérieur
En répandant notre lumière de façon horizontale maintenant.
C’est seulement lorsque vous devenez comme les déités que votre lumière se répandra horizontalement
Sinon, cela n’arrivera pas.
C’est ce que l’on dit : quelqu’un a les « siddhas » (pouvoirs)
D’une déité particulère, le siddha de Ganesha, le siddha de Shri Krishna.
Et donc, d’abord, lorsque vous développez leurs pouvoirs qui se manifestent à l’extérieur, vous voyez
(pouvoirs) de gentillesse, de compassion, d’être le témoin et tout cela
alors vous pouvez acquérir leurs autres qualités qui sont sur le côté destructeur.
qui sont sur le côté destructeur.
Vous devez d’abord développer le côté constructif et ensuite le côté destructeur agira automatiquement
Vous n’avez pas à vous inquiéter
Comme un aspect de Shri Krishna,
Il jouait avec des bouviers
et l’autre aspect, il tuait les rakshsas
Donc vous devez devenir d’abord comme Lui et ensuite
Automatiquement vous obtiendrez les autres pouvoirs
On ne donne pas des épées à des gens stupides, d’accord ?
Donc il faut comprendre que l’on doit développer ces qualités de construction
de toutes ces Incarnations et ensuite vous avez les pleins pouvoirs de ces qualités de destruction de ces Incarnations.
pouvoirs de ces qualités de destruction de ces Incarnations.
Si vous comprenez la séquence, alors le fanatisme ne se développera jamais
parce que le fanatisme vient lorsque vous commencez à vous dire que vous êtes l’incarnation ou bien
peu importe ce qu’a fait cette incarnation, vous, vous pouvez le faire.
Comme les Chrétiens qui pensaient pouvoir devenir Kalki même sans Son Avènement
Et ils ont pris un fusil ou on peut dire une arme dans une main
Et la Bible dans l’autre.
Et les Musulmans, ils n’ont jamais cru que Mahomet était un prophète (une incarnation)
Et donc ils se disent que «  parce qu’il n’est pas un prophète – il était un prophète mais il n’était pas une incarnation.
on peut donc faire la même chose que ce qu’il a fait. »
De la même façon les Hindous également, lorsqu’ils deviennent fanatiques
Pensent qu’ils sont devenus de grandes incarnations.
Donc à nouveau il faut faire preuve de discernement
Pour que vous développiez tout le côté constructifd’une incarnation.
Donc après ce séminaire vous devez vous souvenir de mes paroles :
Vous devez vous concentrer sur une déité pour absorber les qualités de cette déité.
Sinon vous n’avez pas de communication avec la déité et dire les mantras, cela ne sert à rien.
Comme vous diriez : « J’ai un problème à ce chakra-ci ou à ce chakra-là. » Pourquoi ?
Il y a un problème à ce chakra. Pourquoi ?
Parce dans ce chakra il manque le fait de ne pas avoir absorbé à l’intérieur de vous
Vous devez donc essayer de vous identifier avec les qualités
les qualités constructives de chaque déité
Et de cette façon vous devez être convaincus que désormais vous corrigerz vos chakras avec les mantras.
Sinon Je verrai tous les Sahaja Yogis porter les mille armes de la Devi dans leurs mains
Se figurant qu’ils sont tous devenus des Devis.
J’espère que quand vous allez rentrer chez vous vous n’oublierez pas mes paroles
et essairez de vous concentrer sur votre « pradesha », sur vos zones des différents chakras
Qui ne sont pas en bon état et qui vous ennuient.
Et essayez d’absorber ces qualités. Et nourrissez, nourrissez aussi celles qui vont bien
En comprenant bien les qualités des déités.
C’est alors seulement que vous serez stupéfaits de voir vos pouvoirs couler sans même que vous y pensiez. Ce n’est pas difficile pour vous.
Ce n’est pas du tout difficile
Mais sachez qu’au lieu de mettre votre attention sur les chakras des autres, il vaut mieux vous occuper de vos propres chakras
Si vos chakras vont bien, vous n’allez pas attraper les problèmes des autres
Une autre chose dangerreuse que les gens font, c’est de corriger les chakras des autres
Il ne faut jamais faire cela individuellement ; vous pouvez le faire collectivement
Mais il est préférable de ne pas entrer dans cet exercice tant que vous n’avez pas atteint un certain état de confiance
C’est pour votre nouveau mouvement dans la deuxième Ere de Sahaja Yoga
Et J’espère pouvoir être vivante pour voir entièrement cette deuxième Ere
Grégoire : Jusqu’à la troisième, la quatrième ?
Shri Mataji : Mais d’abord la deuxième. Désirez la deuxième. On ne peut pas la sauter, vous savez.
Bien, à présent, vous devez vous dire aujourd’hui que dans votre coeur vous promettez :
« Mère, Je vais maintenant me corriger complètement pour mon propre bénéfice
et je vais projeter mon mental pour penser avec discernement comment je peux aider à propager Sahaja Yoga (aux autres)
Avec discernement nous ne devrions pas aller discuter avec un taureau  de Sahaja Yoga.